एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वह पुरुष प्रधान पात्र सचमुच बहुत बुरा है।
वह हम पुरुषों के लिए अपमान है।
अच्छी बात यह है कि उसका एक बहुत अच्छा दोस्त है।
सबसे अच्छा दोस्त.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या महिलाओं को एक सबसे अच्छा दोस्त होना जरूरी है?
मैं वह वन्यजीव शो देख रहा था।
मादाएं.
जैसे शेर और अन्य चीजें।
शेरनियां हमेशा झुंड में शिकार करती हैं।
वे नरों को घर पर ही छोड़ देते हैं।
क्या मनुष्य एक जैसे नहीं हैं?
आपको बस एक सबसे अच्छा दोस्त चाहिए।
मुझे लगता है,
पुरुष अपने भाइयों के बिना रह सकते हैं,
लेकिन महिलाएं
एक सबसे अच्छा दोस्त होना चाहिए.
सबसे अच्छा दोस्त
एक दोस्त है,
लेकिन हर दोस्त सबसे अच्छा दोस्त नहीं होता.
तो फिर किस तरह के दोस्त को बेस्टी माना जाता है?
तुम्हें यह बात मुझसे बेहतर पता होनी चाहिए।
तो बताओ कैसा दोस्त?
भाई कहा जा सकता है.
जिनके साथ आप "पैंट साझा" करते हैं।
कौन मेरे साथ पैंट साझा कर सकता है?
उसकी पैंट मेरी गर्दन तक पहुंचती थी।
कोई रास्ता नहीं, कोई रास्ता नहीं.
बहन यांग उपयुक्त है.
बहन यांग.
वह मैं हूं।
क्या आपकी आंखें खराब हो रही हैं?
आपने तो गलत पंक्ति भी भर दी।
इसे फिर से करें।
दोपहर से पहले मेरी मेज़ पर।
बहुत ज्यादा आक्रामक.
यह मेरे वाइब से मेल नहीं खाता.
माँएं निश्चित रूप से अधिक कोमल एवं दयालु होती हैं।
वह एक है।
आप किस पर हंस रहे हो?
आंटी ने कहा कि मेरे बेटे का मल अब सामान्य है।
देखना?
बहुत स्वस्थ लग रहा है, है ना?
अति सुंदर।
यह तो वाक़ई शानदार है।
वह एक राक्षस है.
कल मैंने क्या कहा था?
जैसे ही मैं अंदर आया, मैंने कहा,
मैं चाहता हूं कि प्रस्ताव मेरी मेज पर रखा जाए।
मुझे माफ़ करें।
कल रविवार था.
मैं सप्ताहांत पर काम नहीं करता।
तुरंत छोड़ देना।
कदम।
क्या सचमुच ऐसा नहीं है?
एक अकेली लड़की जो मेरे साथ संगत हो?
आप यहां नये हैं?
मैं—मैंने आपसे एक महीने पहले ज्वाइन किया था।
तो फिर मैंने तुम्हें कभी क्यों नहीं देखा?
मैं वास्तव में ज्यादा बात नहीं करता.
और,
हमारा काम वास्तव में ओवरलैप नहीं होता है।
मैं मूलतः यहां अदृश्य हूं।
अगर और कुछ नहीं है,
मैं…
मैं-मैं थोड़ा पानी लेने जा रहा हूँ।
तो सामान्यतः, बिल्कुल औसत।
क्या वह मूलतः मेरी क्लोन नहीं है?
वह मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
यह आप ही होंगे.
हाँ,
मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है?
हमारे सभी छोटे प्यारे यहाँ,
वे कभी भी बिना कारण भौंकते नहीं हैं।
जो रात में भौंकते हैं, लोगों को परेशान करते हैं,
परिसर में वे आवारा कुत्ते हैं।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
संबंधित हो या न हो, यह अभी भी समीक्षाधीन है।
और यह पहली बार नहीं है
निवासियों ने आपकी दुकान के बारे में शिकायत की।
तो आप कब से “समीक्षा” कर रहे हैं?
अब तक,
आपको कुछ परिणाम तो मिलना ही चाहिए, है ना?
मुझे अभी भी अपना व्यवसाय खोलना और चलाना है।
मैं अपने शटर हमेशा बंद नहीं रख सकता।
बहन, मुझे थोड़ी छूट दो।
तुम्हारा लड़का,
झेंग डेलि, निदेशक झेंग
हम साथ घूमते थे,
हम रॉक-एंड-रोल के सबसे अच्छे दोस्त थे।
उन्होंने ही कहा था
लोगों की दैनिक जानकारी का ध्यान रखना,
और कभी भी शोर मचाने वाले कुत्ते को न जाने दें।
तो फिर वह स्पष्ट रूप से नहीं जानता कि यह मैं हूं।
उसे बताओ
मैं वह "रॉक एन रोल स्वीटी" हूं।
य-तुम, तुम...
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
अंकल मेंग, आज एक कछुआ मर गया।
और एक सुनहरी मछली भी मर गयी।
हम उनसे कैसे निपटें?
बस उन्हें दफना दो.
मुझे अकेला छोड़ दो, मैं परेशान हूँ।
मैंने पूछा था। क्या तुमने मुझसे नहीं पूछा था?
नहीं।
उस खरगोश के बारे में क्या?
वह भी मर रहा है.
क्या हमें इसका इलाज करने का प्रयास करना चाहिए?
इलाज पर 2,000 से अधिक खर्च आएगा।
खरगोश केवल चालीस में बिकता है।
आप दोनो…
कोई पाँच सौ साल तक जीवित रह सकता है,
कोई व्यक्ति अधिकतम एक वर्ष तक जीवित रह सकता है।
फिर भी आप एक ही कब्र साझा करेंगे।
लेकिन शायद यह अच्छा है.
अपने परलोक की ओर बढ़ते हुए,
कम से कम आपके पास एक-दूसरे तो होंगे।
इस बात पर ध्यान मत दीजिए कि यह भुलक्कड़ है।
और इस बात पर ध्यान मत दीजिए कि यह धीरे-धीरे रेंगता है।
तुम सुनहरी मछली हो,
यह कछुआ है.
आपके भविष्य के बच्चे
उन्हें स्वर्ण भृंग कहा जाएगा।
अब से प्रत्येक वर्ष,
मैं तुम दोनों के लिए कागज जला दूंगा.
आत्मा को शांति मिले।
मैं तुम्हारा इंतज़ार युगों से कर रहा हूँ।
बॉस मुझे जल्दी कर रहा है.
मैं पहले से ही बहुत तेज हूं।
मैंने अपना ही रिकार्ड तोड़ दिया।
आपने मुझे ग़लत समझा.
यह कॉफ़ी...
जल्दी करो और पी लो.
बॉस मुझे फिर से जल्दी कर रहा है।
क्या बॉस दोपहर का खाना नहीं खाता?
मैं अब जाता हूँ।
बहन, मैं अब जा रहा हूँ।
नहीं।
मैं एक दयनीय मूर्ख बनने से थक चुका हूँ।
आइये इसे अच्छे संबंधों के साथ समाप्त करें।
मैं अभी काम पर जाऊँगा।
अभी जा रहा हूँ.
अब काम पर जा रहा हूँ.
नहीं।
मुझे इसे देखना ख़त्म करने दो।
ज़ियाओमी,
मुझे लगता है कि आज आपने मुझे गलत समझा है।
मैं तो बस यही सोचता हूं कि हम दोनों एक जैसे हैं।
मैं दोस्त बनना चाहता था.
तो फिर आपको सबसे अच्छा दोस्त कैसे मिलेगा?
उसके साथ रोचक गपशप साझा करें।
गपशप जितनी अधिक विस्फोटक होगी,
आप दोनों उतने ही करीब आ जायेंगे।
एक…
क्या आप जानते हैं?
रेबेका ने लूसी के प्रेमी को चुरा लिया।
झांग वेई, डिजाइन से।
अब पूरी कंपनी जानती है।
केवल लूसी ही अंधेरे में है।
यहाँ बकवास करना बंद करो।
काम पर मेरे बारे में बुरा-भला कहना
पूरी तरह से व्यर्थ है.
मैं दूसरी औरत नहीं हूं.
सही।
आपस में बातें बढ़ाना बंद करो
रेबेका और मैं.
हाँ।
झांग वेई और मैं सच्चा प्यार हैं।
उसने बहुत पहले ही लूसी से प्यार करना छोड़ दिया था।
क्या?
इसे रफू करें।
तुम घर तोड़ने वाले आवारा हो!
मुझे छोड़ दो!
मैं दूसरी औरत नहीं हूँ!
तुम मुझे जाने दो!
रास्ता बनाओ.
ज़िओमे
आप
क्या यह आप हैं, ज़ियाओमी?
यह वास्तव में आप हैं, ज़ियाओमी!
आपको क्या हुआ?
हर दिन खुद को बिस्तर से बाहर खींचता हूँ
बस देर न हो जाए
मेरी सारी इच्छाशक्ति ले लेता है
सजने-संवरने का बिल्कुल भी समय नहीं है
हाँ
और कुछ?
नहीं, बस तुम्हें देख रहा हूँ
आप काम पर और काम के बाद दो अलग-अलग लोगों की तरह हैं
पूरी तरह से भिन्न
काम जीवित रहने के लिए है
काम के बाद
जीवन जीने के लिए है
मैं उन ऑफिस वालों को भी बर्दाश्त नहीं कर सकता
अंतर्मुखी होने का नाटक करना
परेशानी से बचने के लिए
लेकिन आप उनसे बिल्कुल अलग हैं
वास्तव में?
क्या तुम मुझसे दोस्ती करना चाहते हो?
अंदर आना
चलो मौज-मस्ती करें
धीरे करो, ज़ियाओमी, मुझे उल्टी आ रही है।
ज़ियाओमी, हम कहाँ जा रहे हैं?
ज़ियाओमी, मुझे बाथरूम जाना है
तुम मेरे कमरे में क्या खोज रहे हो?
आपके कमरे में खोजने लायक कुछ भी नहीं है
अपना सामान ढूंढ रहा हूँ
यह पाया
एक
कल
क्या मैं एक मदद मांग सकता हूं?
क्या?
मैं
एक दोस्त आ रहा है
क्या आप... अपने आप को दुर्लभ बना सकते हैं?
एक तिथि?
वह, वह, वह
दो लड़कों के बीच यह किस तरह की डेट है?
अच्छा
मैं छोड़ सकता हूँ
लेकिन आपके लिए नहीं
हमारा वरिष्ठ विश्वविद्यालय एक मॉनिटर का चुनाव कर रहा है
मुझे वोट देने जाना है
वोट, वोट, वोट
यह मेरा कमरा है
अगर कोई छोड़ेगा तो वो आप ही होंगे
ठीक ठीक
यह, यह
अपने आप को साफ करें
धन्यवाद
ममियाँ हमेशा से रही हैं
जानकारी का खजाना
प्राचीन मिस्र के रीति-रिवाजों के बारे में
प्राचीन मिस्रवासियों का मानना ​​था
लाशों को दफनाना
जीवन के प्रति अपवित्रता थी
उन्होंने ममियाँ बनाईं
क्योंकि उनका मानना ​​था
इस तरह
वो आत्मा
सचमुच शांति से आराम कर सकते हैं
अब
ममीकरण की कला
हमें फिर से अत्यधिक जिज्ञासु बनाता है
प्राचीन मिस्रवासियों के बारे में
एक
ज़िओमे
मेरा सिर अब भिनभिना रहा है
मुझे आराम करने की ज़रूरत है
आप क्या कर रहे हो?
चल दर
मैं नहीं
मैं नहीं कर सकता
मैं
जल्दी करो
मज़ा करना?
जाना
बहुत देर हो चुकी है
कल हमें काम है
चलो घर चलते हैं
अभी तो केवल 1 बजे हैं
काम शुरू होने में अभी भी 8 घंटे बाकी हैं
आप सारा दिन सोने में नहीं बिताएंगे
चलो भी
कृपया
क्या वे जल्द ही बंद नहीं हो जायेंगे?
बहुत देर हो गई
बैठो, बैठो, बैठो
इस स्टॉल के मालिक
अभी रात 10 बजे खुला
उन्हें देखें
हमारे जीवन
अभी तो शुरुआत है
मालिक
पहले मुझे एक केस लाओ
एक बियर का डिब्बा लाओ
बस मेरा सामान्य आदेश
ठीक है, कोई समस्या नहीं
धन्यवाद
बहुत ज्यादा
यदि आवश्यकता हुई तो हम और ऑर्डर देंगे
पहले पियें
मिल गया धन्यवाद
मुझे आपके लिए डालने दो
पर्याप्त
ठीक है, बस इतना ही काफी है
हमारे लिए
पहली बार साथ में शराब पीना
इसलिए
ईमानदारी दिखाने के लिए
मैं प्रदर्शन करूँगा
आपके लिए एक चुग
आप
आपकी बारी
मैं नहीं कर सकता
विश्वास रखें
कोई एक कार्य करें
मैं सचमुच नहीं कर सकता
मैं इसे पीऊंगा
अच्छा
गपशप के अलावा
कोई और तरकीब?
उसके साथ रहस्य साझा करें
साझा किए गए रहस्य
अधिक निजी
आपका बंधन जितना करीब होगा
हो जाता है
ज़िओमे
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ
मेरे पति के नितंब पर एक तिल है
मेरे लिए
क्या आप नींद में नशे में हैं?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मेंघांग ने मुझसे झूठ बोला
वह भी गलत था
रहने भी दो
मैं पूरी ताकत लगा दूँगा
सावधानी को हवा में उड़ा दें
मैं कबूल करता हूँ, ज़ियाओमी
मैं कोई हूँ
कई खामियों के साथ
लेकिन एक सच्चे दिल
हमारा रिश्ता
आगे जाना चाहिए
मुझे एक मौका दो
मुझे स्वीकार करो
तुम पागल हो
पहले बैठ जाओ
क्या मैं योग्य नहीं हूँ?
आपका सबसे अच्छा दोस्त बनने के लिए?
सबसे अच्छे दोस्त बनना
नाटकीय होने की कोई ज़रूरत नहीं
बस मुझे सीधे बताओ
तो आप सहमत हैं?
मैं सहमत हूँ
बैठो, बैठो।
ठीक है, ठीक है
महान
प्रोत्साहित करना
चीयर्स, चीयर्स
अच्छा
तुम खाते हो
छोटी तोप
निर्देशक झेंग डेलि
अगर आपके पास कुछ है
कैसा रहेगा
मेरे कार्यालय में चर्चा करें
नहीं
बस पुराने दोस्तों से मुलाकात
आना
बैठो, बैठो।
बैठना
बैठो, बैठो, बैठो।
बैठना।
वैसे,
मैं पूछना चाहता हूँ,
जब मेरी पालतू जानवरों की दुकान
क्या वह अपने दरवाजे खोल सकता है?
शिकायत वापस नहीं ली गई है।
क्या मैंने कुछ किया?
गलत?
आपकी स्थिति के बारे में,
तुमने सही किया,
लेकिन
थोड़ा ग़लत है.
एक दृष्टिकोण से,
तुमने सब कुछ ठीक किया.
लेकिन दूसरे दृष्टिकोण से,
मुझे लगता है कि यह ग़लत था.
आपकी स्थिति
वर्तमान में है
लगभग पूरी तरह से सही,
लेकिन अभी भी
थोड़ा सा ग़लत.
लेकिन
अगर हम उसे हटा दें
थोड़ा गलत हिस्सा,
आपकी स्थिति
पूरी तरह से सही है.
बिल्कुल,
एक से
अधिक कठोर परिप्रेक्ष्य,
मुझे लगता है कि आपकी स्थिति
लगभग सही है,
अभी तक
अभी भी कुछ ग़लत है.
मेरी कमज़ोर समझ
बहुत सीमित है.
मैं सीधे तौर पर कहना चाहूँगा:
क्या मेरा पालतू जानवर खरीदारी कर सकता है
खुला है या नहीं?
इसे खोलने के लिए,
ज़रुरत है
उचित कारण.
इसे न खोलना,
हमें भी कारणों की जरूरत है.
यह क्या...क्या तर्क है?
चलिए बोलते हैं
और स्पष्टता से।
यह...यह...
कभी-कभी स्पष्टता
वास्तव में यह अस्पष्ट है।
लेकिन कभी-कभी अस्पष्ट
वास्तव में यह स्पष्ट है।
यह कहा जाता है
भौतिकवादी
द्वंद्ववाद.
अब तुम ऐसी बातें क्यों कर रहे हो?
पुराने दिनों में,
आप सबसे अधिक रॉक 'एन' रोल थे।
रॉक दृश्य में कौन नहीं जानता था
"लिटिल कैनन" नाम?
क्या तुम भूल गए?
वह वर्ष,
भारी बर्फबारी में,
आप शर्टलेस होकर दौड़े,
मशाल पकड़े हुए
और रॉक रथ ध्वज,
सड़कों पर दौड़ते हुए।
तुम्हे याद है?
तुमने तेज दौड़ लगाई,
पुलिस कारों के साथ,
एम्बुलेंस और दमकल गाड़ियाँ
तुम्हारे पीछे भाग रहा हूँ.
तुम्हारा जुनून इतना कच्चा था,
आपका रवैया बहुत स्पष्ट है.
क्या तुम भूल गए?
आपके पास
क्या हम अपनी जोशीली जवानी भूल गए हैं?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
देखो देखो
हमारे जोशीले युवाओं पर।
देखना,
ओल्ड मेंग,
मुझे शर्मिंदा करना बंद करो.
अब मैं
एक निष्ठावान
लोक सेवक।
यदि आप उस रथ का फिर से उल्लेख करेंगे,
आप इतिहास पलट रहे हैं.
आप कहते हैं कि इसका ज़िक्र मत करो? मैं तो करूँगा!
क्या आपको 1997 याद है जब हांगकांग, चीन वापस लौटा था?
युकाई नंबर 2 प्राथमिक विद्यालय में,
हमने वह विशाल संगीत समारोह आयोजित किया।
आपने प्रशंसकों का नेतृत्व किया
जोर से चिल्लाते हुए,
आकाश तक गूंजती हुई।
इससे सचमुच पता चला
आप कैसे
सभी से जुड़ा हुआ.
तुम शायद छोटे जीव हो,
लेकिन मैं अभी भी तुम्हें ऐसा करने नहीं दे सकता
इस दुनिया से गुज़रना
बिना कोई निशान छोड़े.
यहां तक ​​कि जंगली हंस भी अपनी आवाजें निकालते हैं।
आप इससे कम क्यों होंगे?
नहीं रुको।
जंगली हंसों की तुलना में,
उच्चतर जीवन रूप कौन है?
स्तनधारी.
पक्षी.
सरीसृप.
उभयचर.
पैरामीशियम.
जो भी हो, भूल जाओ।
आज तुम्हारा भाई यहाँ है।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम दोनों
विदाई का आनंद लें जैसे
मिस्र के फ़राओ.
मैं लिखूंगा, मैं अभी लिख रहा हूं!
मैं एक सेकंड में काम पूरा कर लूंगा!
यह मैं हूं।
मैं कल साढ़े चार बजे घर पहुंचा।
मैं इससे बहुत थक गया हूं।
मैं केवल दो घंटे सोया.
मेरी तरफ देखो।
आज मैं केवल काम कर रहा हूँ
इनके लिए धन्यवाद.
आप बहुत नाटकीय हो रहे हैं.
आम तौर पर मैं जा सकता हूँ
दो दिन बिना सोये।
आपके जैसा बर्बाद न हो जाऊँ।
तो फिर आप सचमुच बहुत सख्त हैं।
बाद में काम के बाद,
मेरे साथ कहीं आओ.
दोबारा?
क्या मैं कम से कम घर पर तो रह सकता हूँ?
बारह से पहले?
तुम क्या हो, सिंड्रेला?
बारह बजे वापस कद्दू में बदल जाना?
बस इतना बता दो कि तुम आ रहे हो या नहीं।
मैं जाऊँगा.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
नाम लो।
क्या हम स्कूटर चलाना बंद कर सकते हैं?
कॉपी करो, ज़ियाओमी।
ठीक है।
ज़ियाओमी, कोई रास्ता नहीं।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
यह बाइक से भी बदतर है.
क्या हम अब भी वहां हैं?
इससे अधिक देर तक और मैं मर जाऊँगा।
मैं कसम खाता हूं कि मैं उसे मार डालूंगा।
क्या बकवास है?
कौन?
तुम किसे मार रहे हो?
मेरा बॉयफ्रेंड.
मुझे हाल ही में पता चला
वह अभी भी अपनी पूर्व पत्नी के साथ उलझा हुआ है।
उसने झूठ बोला कि वह काम के सिलसिले में यात्रा पर है।
मैंने उसके सहकर्मियों से पूछा—
पता चला कि वह नकली था।
वे कुछ दिन,
वह अपनी पूर्व प्रेमिका से मिलने गया था।
वह आज फिर जा रहा है.
सबसे अच्छे दोस्तों को एक दूसरे की मदद करनी चाहिए।
विशेषकर रिश्तों से जुड़ी चीजों के मामले में।
आपको उसका 100% समर्थन करना होगा।
उसने ऐसा किया?
मेरी बात सुनो।
ऐसे दोगले लोग
ये पूर्णतः निषिद्ध हैं।
एक बार मैं उसे पकड़ लूँ,
एक बार मैं उसे सचमुच पकड़ लूँ...
तो वह कहां है?
मैं उसे बाहर निकालने में आपकी मदद करूंगा.
तुम मुझे रोक क्यों नहीं रहे हो?
शांत हो जाएं।
आवेग शैतान है.
आपका अपना आदमी,
तुम्हें उसे स्वयं ख़त्म करना होगा.
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
यह बात है।
डटे रहो।
यहाँ कोई नहीं है.
मुझे उसकी कार मिल गई.
तुम बदमाश हो.
मैं तुम्हारी कार तोड़ दूँगा
और देखो अब तुम उसे कैसे पाते हो।
ओल्ड मेंग,
मुझे बाद में एक और मीटिंग करनी है,
इसलिए मैं पहले निकलूंगा।
नहीं।
इस साल की नई चाय,
तुमने तो एक घूंट भी नहीं पिया है।
कोशिश करो, आगे बढ़ो।
आप यहाँ मेरा अपमान कर रहे हैं।
मैं-
बिल्कुल।
झांग शियाओली की अपनी खूबियाँ हैं,
वांग गंगटी के अपने फायदे हैं।
मैं किसे वोट दूँ,
मुझे बार बार मत धकेलो.
मुझे सोचना होगा.
यह बन्दर कहां से निकला?
उपजिले से निदेशक झेंग।
निदेशक, उप, चाहे कोई भी पद हो—
मैं सिर्फ सुना
आपने एक नाम का उल्लेख किया.
क्या किसी का नाम वांग गंगटी है?
हाँ।
हमारा वरिष्ठ महाविद्यालय एक मॉनिटर का चुनाव कर रहा है,
वह एक उम्मीदवार है.
अभी,
यह बीस से बीस है, सब बराबर है।
तो मेरा एक वोट
विशेष रूप से महत्वपूर्ण है।
मैंने कहा कि मैं घर पर सोचूंगा, फिर वोट दूंगा।
एक औरत
वांग गैंगटी नाम दिया गया,
और तब
वह सचमुच बदसूरत दिखती है,
चेहरा चिल्लाता है "उसके आदमी के लिए दुर्भाग्य,"
ऐसा लगता है कि वह
वर्षों से विधवा।
वह मेरी पत्नी है.
कैसा संयोग है!
निदेशक झेंग, आप-
ओल्ड मेंग,
आपने कहा कि आपको मदद की ज़रूरत है,
तुम मेरे पास क्यों नहीं आये?
सही?
मेरी पत्नी, आप जानते हैं,
वास्तव में चेहरे की परवाह करता है.
यह वरिष्ठ कॉलेज मॉनिटर चुनाव,
वह इस बारे में सदियों से बात करती रही है।
वह महत्वपूर्ण वोट,
वह मैं हूं,
मेरे ससुराल वाले,
सब मुझ पर, हाँ.
मुझे तुम्हारी मदद करने दो.
वह वोट,
आपको इसे डालना होगा
दा लेई की पत्नी.
उसे वोट दो और मैं तुम्हारा वेतन बढ़ा दूंगा,
इसे दोगुना करें.
सौदा।
निदेशक,
भाभी से कहो कि जाकर तैयारी करो
उनके उद्घाटन भाषण की निगरानी की गई।
ओल्ड मेंग,
मेरी बात के बारे में,
मेरा वह अंक—
पिछले काफी समय से,
हमारा उपजिला
वास्तव में वीरान हो गया है।
सही?
इसलिए मैं एक पालतू जानवरों की दुकान खोलना चाहता हूं।
इसके अलावा, मैं वास्तव में प्यार करता हूँ
देख रहे
छोटी बिल्लियाँ और कुत्ते
लोगों के साथ घुलना-मिलना,
सभी एक साथ मिश्रित.
जैसे मछली और पानी आनंद में,
गहरा मछली और पानी स्नेह.
सभी एक साथ मिश्रित.
हाँ।
ठीक है।
तो फिर मैं चला.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं जोर।
संभाल कर उतरें।
मैं तुम्हें थोड़ा आगे तक ले चलूँगा।
थोड़ा आगे.
पृथ्वीवासी.
भाई खरगोश
मैं यहां आपको धर्मशाला देखभाल देने के लिए हूं।
कुछ खा लो.
कम से कम पेट भरकर मरो।
लगता है आप खाना नहीं चाहते.
वह ठीक है।
अधिक खाने से आप मोटे हो जाते हैं।
और आपको वहां भेदभाव का सामना करना पड़ेगा।
आप चले गए!
क्या?
आप अभी भी नहीं जाना चाहते?
उस मामले में,
मुझे अपनी मदद करने दें।
यह सबसे सेक्सी मादा खरगोश है
पांच किलोमीटर के भीतर।
यहां तक ​​कि एक लकवाग्रस्त खरगोश भी
उछल पड़ेगा
उसे देखते ही.
ऐसा लगता है कि आंदोलन पहले
यह तो बस एक आखिरी झलक थी।
तो ठीक है.
मैं तुम्हें आगे बढने में मदद करूंगा।
चिंता मत करो,
मैं तुम्हें फिरौन उपचार दे दूँगा.
मैं तुम्हारे लिए ठीक से सजाऊँगा,
तुम्हें कई बिल दे देंगे,
तुम्हें बिजली की तरह तेज़ बनाऊँ,
और... "जब खरगोश मर जाए, तो कुत्ते को पकाओ"...
क्षमा करें, भाई कुत्ते,
शब्दों का ख़राब चयन.
निश्चिंत रहें,
जब खरगोश मर जाता है,
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
क्या मैं तुम्हें कोई नाम दूं?
चलो तुम्हें जूडी कहते हैं।
क्या तुम्हें पता है कि वह कितना सस्ता है?
वैलेंटाइन दिवस पर,
उसने मुझे जो गुलाब दिए थे वे
किसी और ने फेंक दिया।
उसने उन्हें बाहर निकाला और मुझे दे दिया।
आप कैसे जानते हो?
उन पर छोटा सा कार्ड...
इस पर मेरा नाम नहीं था.
वाह, वह तो बहुत सस्ता है।
मैं आपको बता दूं, ऐसा आदमी...
तुम्हें उससे बहुत पहले ही नाता तोड़ लेना चाहिए था।
मैं आपका परिचय कराना चाहता हूँ।
ये मेरे पति मेंग हैंग हैं।
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हमारी लिली की देखभाल करने के लिए धन्यवाद।
मेरा सबसे अच्छा दोस्त,
ज़ियाओमी.
तुम्हें इतनी जल्दी मिल गया?
उम्म, ज़ियाओमी...
अभी-अभी अपने घटिया बॉयफ्रेंड से ब्रेकअप हुआ है।
वह आज रात घर नहीं जा रही है।
वह हमारे घर पर सो रही है।
अच्छा तब।
मैं थोड़ी देर में सोफा तैयार कर दूँगा।
सोफा बहुत आरामदायक नहीं है.
वह पिताजी के साथ समय बिता सकती है।
यह उचित नहीं है, है ना?
मेरा मतलब आपसे था।
उसका मेरे साथ साझा करना भी उचित नहीं है।
तुम पिताजी के साथ घुलमिल जाओ।
अरे...
तुम... तुम सचमुच कुछ हो।
आओ, बैठो, बैठो, बैठो।
मुझे लगता है कि यह ब्रेकअप
बहुत अच्छी बात थी.
तुम्हारा वो बॉयफ्रेंड...
पूर्व प्रेमी।
सही।
तुम्हारा वह पूर्व प्रेमी,
मैंने बस उसकी तस्वीर पर नज़र डाली,
और मुझे पक्का पता था
वह घर बसाने वाले किस्म के व्यक्ति नहीं थे।
सही?
अलावा,
तुम ही तो थे जो अलग होना चाहते थे।
अन्यथा, हमारी बुद्धि से
और हमारी सुंदरता,
यदि आप उससे संबंध तोड़ना नहीं चाहते,
क्या वह आपकी पकड़ से बच सकता था?
मैं उसे कुचल दूँगा.
यह हुई न बात।
बस ऐसा मान लो कि वह पहले ही मर चुका है।
उसके जैसे चेहरे के साथ,
एक निर्जलित पुराने कद्दू की तरह,
तुम्हारे बाद उसके साथ कौन होगा?
तुम बिलकुल सही कह रही हो, लिली।
लेकिन आप अलग हैं.
तुम्हारे उसे छोड़ने के बाद,
आप एक मिनट में किसी बेहतर व्यक्ति को ढूंढ सकते हैं।
यह तो निश्चित बात है, है न?
बस यह कह दो।
तुम्हें किस तरह का लड़का पसंद है?
मैं तुम्हें एक से मिलवाता हूँ।
एडी पेंग जैसा कोई.
क्या आप उसे जानते हो?
तुम दोनों बात करो.
मत... किसी और दिन का इंतजार मत करो।
आज मुझे किसी से मिलवाओ।
एडी पेंग.
आ रहा है, आ रहा है।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
अदालत
ज़िओमे
नहीं
वह यहाँ कैसे आया?
क्या आपने स्थान साझाकरण बंद नहीं किया?
ज़िओमे
मेरे साथ वापस आना
मैं वादा करता हूँ
अब से
मैं अब शाशा से संपर्क नहीं करूंगा
पिंगपिंग, लुलु और शियाओलान के बारे में क्या?
तुमने मेरी कार तोड़ दी
इधर-उधर जाना मुश्किल है
वैसे भी यह असुविधाजनक है
तो मैं उनसे संपर्क करना बंद कर दूँगा
ज़िओमे
मैं वादा करता हूँ
अब से
मैं केवल तुमसे प्यार करूंगा
वास्तव में?
वास्तव में
मैं कसम खाता हूँ
अदालत
दरअसल, हाल ही में
मैं बहुत सोच रहा हूँ
हमारी समस्याएँ
बहुत गंभीर हैं
क्या आप वास्तविक समस्या जानते हैं?
यह क्या है?
यह उसकी है
मेरे लिए
न केवल वह हमें साथ नहीं देखना चाहता
लेकिन मुझे फंसाना चाहता है
बच्चा
अब से
यह षडयंत्रकारी लड़की
चलो उसे अनदेखा करें
वह वही है जिसने जोर दिया
चलो उसके साथ नहीं खेलते, ठीक है?
हे हे हे
मेरे साथ खेलो, ठीक है?
बंद करो बंद करो बंद करो
आप दोनो
चले जाओ
बच्चा
भाड़ में जाओ
गुस्सा मत हो, बेबी
चलो क्लबिंग करते हैं
आपके बिना
किस तरह के लोग?
दूसरों को खुश देखना बर्दाश्त नहीं
वास्तव में
कष्टप्रद
वहाँ है
कोई बात नहीं
यह मानव विविधता को दर्शाता है
एक सबसे अच्छे दोस्त द्वारा विश्वासघात
क्या हर लड़की कुछ ऐसा करती है
अनुभव करना होगा
अंदर जाकर लेट जाओ।
आप बेहतर महसूस करेंगे
आना
पहले लेट जाओ
बहन, मुझे जूडी को बचाना है
बस वहीं रहो
मुझे जूडी को बचाना है
क्या?
जूडी को बचाओ
जूडी कौन है?
यह
जिस क्षण मैंने इसका नाम रखा
मुझे ज़िम्मेदारी का एहसास हुआ
मुझे 2,000 युआन उधार दो
मुझे इसे सहेजना है
पिताजी कहते हैं कि इसकी कीमत केवल 40 है
आप इसे बचाने के लिए 2,000 खर्च करेंगे?
जीवन को ऐसे नहीं मापा जाता
सेविंग प्राइवेट रयान देखी है?
एक सैनिक को बचाने के लिए
छह की मौत
इसके लायक था?
बिल्कुल इसके लायक
क्योंकि जीवन बचाना
बेशकीमती
मुझे 2,000 उधार दो
हाँ
तुम्हारी बहन अब परेशान है
उसे परेशान मत करो
मुझे अपना क्यूआर कोड दिखाओ
मैं तुम्हें दूंगा
कितना?
2,000
भाड़ में जाओ
अच्छा
भावनाओं और धन को ठेस पहुँचाता है
यह मेरा पैसा है
कैसा रहा? कैसा रहा?
क्या आपने मतदान किया है?
हो गया।
महान!
दलेई की पत्नी अंततः कक्षा मॉनिटर बन सकती है।
मैंने उसे वोट नहीं दिया.
क्यों?
वांग गंगटी ने भी मेरे जैसी ही पोशाक पहनी थी।
सिर्फ इस छोटी सी बात के कारण?
छोटी चीज़?
यह बहुत बड़ी बात है!
वह ट्रेंच कोट नवीनतम डिजाइन का था।
महिलाओं के लिए,
हम पोशाकों का मिलान करने के बजाय कारों को दुर्घटनाग्रस्त करना पसंद करेंगे।
दुकान के बारे में क्या?
कौनसी दुकान?
आप पहले ही भूल गए?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
केवल उसे वोट देकर ही मैं अपनी दुकान बचा सकता था।
मैं बहक गया और भूल गया।
तुम्हारी उत्तेजना मेरी मौत का कारण बनेगी।
मैंने आज ज़ियाओमी को देखा।
मेरे प्रति उसका रवैया पूरी तरह बदल गया।
बहुत ठण्डा.
ऐसा लगता है कि अब हम अच्छे दोस्त नहीं रह सकते।
ठीक है, चलो ऐसा न करें।
मैं उससे संबंध तोड़ रहा हूं।
मैं 100% आपका समर्थन करता हूं।
मैं फिर से टूट गया, लिली।
क्या मैं आज रात आपके घर पर रुक सकता हूँ?
कदापि नहीं।
मैं अभी आ रहा हूँ.
मैं तुम्हारे साथ उसका सामना करने जाऊँगा।
मैं उसे अपनी बात कह दूँगा।
महिलाओं के लिए,
एक सबसे अच्छे दोस्त की भूमिका
किसी साथी द्वारा प्रतिस्थापित नहीं किया जा सकता।
लेकिन किसी तरह,
जब दो सबसे अच्छे दोस्त बहुत लंबे समय तक एक साथ रहते हैं,
उनमें आसानी से टकराव हो जाता है।
मजबूत दोस्ती प्लास्टिक में बदल जाती है।
क्या ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि समान एक दूसरे को प्रतिकर्षित करता है?
क्या होगा अगर मैं अपना सबसे अच्छा दोस्त बदल दूं?
विपरीत लिंग के प्रति?
देखना,
वास्तव में पुरुष सबसे अच्छे मित्र जैसी कोई चीज होती है।
लटकाना,
मेरे पास एक बहुत अच्छा विचार है।
मैं एक आदमी ढूंढूंगा.